Yine sen mi...?
Onu suçlama.
Bu benim hatam.
Ayrıca neden bu kadar çok kişi var burada?
Görünüşe göre Ume, ben temasa geçtikten sonra onları çağırmış.
Her neyse, oturun.
Of, peki.
Dur, Sakura, bu muymuş yani?!
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ş-Şey demek istiyorum...
B-Bütün Devalar ve yardımcıları burada, bu da demek oluyor ki...
dün olanlar gerçekten o kadar büyük bir olaydı.
Ah! Hepiniz çoktan gelmişsiniz?!
Kahretsin dostum, gerçek bir Primo gibi davranmayı öğrenmelisin!
Bu tuhaf. Genelde ilk o burada olur.
Sanırım böyle şeyler olur!
Günaydın, Ume! Hiç sorun değil!
Fazla mı uyudu dersin?
Sakura, Suo, Nirei. Bu kadar erken geldiğiniz için teşekkürler.
Şimdi...
Başlayalım!
[Doğu Rüzgarı Alışveriş Sokağı]
[Bofurin]
Kotoha'nın spesiyal sandviçleri!
Erken olduğu için konuşurken yiyebiliriz diye düşündüm!
Kahve de aldım.
Harika! Yumurtalı sandviç kapıyorum!
Kahve, lütfen.
Demek bu yüzden geç kaldın.
O zaman...
Vay canına, çok naziksin Ume!
Nezaketinle bizi bitirdin!
Ne şanslıyım! Kahvaltıyı es geçmiştim.
Hey, bu da neyin nesi?
Hmm... Bir piknik sanırım?
Teşekkürler.
Buyurun.
Bol bol yaptım.
Sağ ol, Kotoha!
Japonya'daki en iyi sandviçleri sen yapıyorsun!
Yeter. Alın ve gidin.
Bu toplantı önemli, değil mi?
Geç kalacaksın.
Ah, teşekkürler.
Oh, teşekkür ederim.
Ooh, teşekkürler, Sugishita!
Üstelik buraya taşımama yardım ettikten sonra bile!
Bir şey değil.
S-Sugishita!
Ben devralırım!
Günaydın, Sugishita.
Pardon!
O yüzün "Burada ne yapıyorsun?" diye bağırıyor.
T-Teşekkür ederim.
- Dikkat et, aptal!
- Teşekkürler!
Cidden...
Seni pislik! Bana da bir tane ver!
- Sakura, bunu sen alabilirsin!
- Benimki nerede?!
Daha çok bardağın var zaten!
Sen! Ben! Dışarı!
Bundan nasıl içeceğim ben şimdi?!
Gerçekten hiç anlaşamıyorsunuz!
Hiragi, ilk günlerinin zor geçtiğini ağzından kaçırdı.
Hıh. Bu çaylaklar ne kadar da canlı.
Hadi ama, Sugishita. Bu kadar kaba olma.
Bardakları öyle boşa harcayamazsın.
D-Düzeltti.
Gerçi devrilmek üzere gibi duruyor.
Aferin! Bardağı boşa harcamadın.
Bu kadar mı?
Aferin sana, Ume. Ne kadar da affedici.
Bu nasıl olur?!
Seni pislik! Dışarı gel!
Yeter artık, ikiniz de!
Umemiya, yemek için teşekkürler,
ama artık konuya girelim.
Ah, doğru, doğru.
Şimdi, bir bakalım, ilk olarak...
Bir açıklama istiyorsun, değil mi?
Yok, Tsubaki'den duydum ben.
Ha?
Kanji de hepinize teşekkür etti.
Çok yardımcı olduğunuzu söyledi.
Zaten söylemiştim ama...
Tekrar teşekkür ederim.
Lütfen, bir şey yapmadım ki...
Hiç önemli değil.
Ş-Şey...
Eğer bizim tarafımızı istemediyseniz,
o zaman tam olarak neden buraya çağrıldık?
Hey, Sakura.
Endo ile tanıştıktan sonra ne düşündün?
Ne mi düşündüm?
Tam bir pislik.
Tam bir pislik, öyle mi?
Tsubaki bana senden etkilendiğini söyledi!
Eh, bu da beni hakkında bilgi edinmenin
en iyisi olacağını düşündürdü.
Ve bu da Bofurin'in kuruluşundan
da bahsetmem gerekeceği anlamına geliyor.
Herkesi bu yüzden çağırdım.
K-Kuruluşu mu?
Yani sizler kayıt olup Furin'i birleştirdiniz,
[Furin]
[Bofurin]
ve sonra Bofurin mi oldu?
Doğru mu anladım?
Evet, genel olarak böyle.
Şimdi size Bofurin'i ne zaman kurduğumuzu
anlatacağım.
Ve ayrıca...
geride kalan gölgelerden.
Nirei.
Evet?
Bofurin'in kuruluş detaylarına ne kadar hakimsin?
Zaman: İki yıl önce!
7 Nisan!
Birleşmiş iradeli beş öğrenci,
ünlü serseri okulu Furin'e kaydoldu!
Ardından, savaşan gruplar
Furin'in liderliği için yarıştılar!
Furin ayrıca rakip okullarla ve
dış gruplarla da savaştı!
Tam bir kaos resmiydi, ama!
Kaydolur kaydolmaz, o beş kişi
Furin'in her bir grubuna meydan okudu!
Teker teker, onları dize getirdiler!
Yen, bertaraf et! Yen, bertaraf et!
Şaşırtıcı bir hızla,
Furin'in zirvesine tırmandılar!
[Pataklama]
Rakipler ikinci hatta üçüncü sınıf bile olsa,
hiçbiri onları durduramadı!
Yenilen düşmanları
dosta dönüştürdüler, nüfuzlarını artırarak,
Ve böylece Furin içindeki çatışma giderek azaldı.
Sonra, tam bir yıl geçtiğinde,
daha önce eşi benzeri görülmemiş Furin birliğini sonunda sağladılar!
[Bofurin]
Ve sonra! Furin'i birleştirdikten sonra,
kasabanın savunucuları Bofurin oldular!
Ve böylece... hikayemizin sonu.
Resmen bir rakugo gösterisi gibiydi!
Ne kadar da harika konuşuyorsun!
Bizim sahnemizde performans sergilemek ister misin?!
Etkileyici.
T...
Teşekkür ederim.
Dostum, bunun için teşekkürler.
Eh, bu bayağı doğru hissettiriyor.
Ha?!
Hmm? Ne oldu?
Safa yatma! O kadar da kolay değildi, biliyorsun!
Tamam, tamam. Biliyorsun, Ume ileriye bakar, geriye değil.
Ona karşı çok yumuşaksın.
Galiba şimdi bazı şeyler öğreneceğim!
Az önceki gerginliğin nereye gitti senin, Nire?
Otuz adamı alt etmek zorunda kalıp da liderlerle tek başına dövüşmeni mi unuttun?!
Çok fazla korkunç üst sınıflı öğrenci tarafından çevrelendim,
ama Ume sonra hep iyi iş çıkardığımı söylerdi,
bu yüzden her şey affedildi.
Vay canına, gerçekten mi?
Seni şeytan...
Yani, minnettarım!
Artık hiçbir pişmanlığım olmadan ölebilirim!
Gerçekten de ileriye bakıyor!
Abartıyorsun.
Reform ve acı el ele gider.
Gözlüğün her kırıldığında çıldırıyordun.
O başkaydı.
Bu konuda Ume'ye katılıyorum.
Ben sadece çok çizdiğimi hatırlıyorum.
Gerçekten de her yere ve her yerde çizdin.
Çok şey oldu ama hey! Eğlenceliydi!
Her şeye öyle dersin.
Hiragi'nin ne hissettiğini biliyorum.
Gerçekten de büyük bir dönem olmalı.
Ne var ki?
O hikâyede gölgeler nerede peki?
Ş-Şey, o da...
Endo'ydu, değil mi?
Şey, evet ama...
Bekle, ama mı?
Sıradaki soru, Nirei. Endo hakkında ne kadar biliyorsun?
H-Hiç kimse onu bilmeden Furin'e gelmez.
O bir efsane.
Ben bile bu adamı duydum.
O da tıpkı sizin gibi birinci sınıftı,
ama aşırı şiddet yanlısı bir grup kurdu,
ve hiçbir sınıftan kimse onları yenemedi.
Ama...
Siz yendiklerinizi kendinize arkadaş yaparak güçlerinizi kurarken,
onlar elit bir azınlık olarak kaldılar.
Duyduğuma göre Furin dışına çıkıp başka takımları da ezmişler.
Endo ve grubu nerede savaştıysa,
geride hiçbir şey kalmadığı, sanki yerle bir olduğu söylenir.
Gözüne kestirdiğinin işi bitmiş derlerdi.
Ve bu, Furin'in birleşmesinin önündeki son ve en büyük engel olduğu anlamına geliyordu.
Yine de kahramanlar efsaneyi yendi!
Ve böylece Furin birleşti.
Ama Endo'nun grubu diğerleri gibi değildi.
Birleşen Furin'e katılmadılar.
Onu terk ettiler.
Bu da onları gölgeler yapar... değil mi?
Ha? Neden bu onları gölge yapar?
Ş-Şey, yani Furin'le birleşmek yerine ayrıldılar.
Bu da Umemiya'nın fikirlerine katılamadıkları anlamına gelir.
Düşünce tarzları farklıydı,
yani bizi hala düşman görebilirler ve kin besleyebilirler.
İşte bu onları gölge yapar.
Hayda! Bu sadece kin.
Daha derin bir şey sanmıştım.
Pek de değil.
Nirei, iki konuda yanılıyorsun.
Birincisi,
onlar kinle hareket edecek tiplerden değil.
Duyduğuma göre,
Endo, Furin'e tekrar göz dikmiş.
Ş-Şey...
N-Ne olursa olsun, siz zaten
onu bir kez yenmiştiniz.
Yani...
yine yapabilir...
değil mi...?
Diğer hatanız buydu.
Birleşmiş Furin'imizi reddetmediler.
[Furin]
Furin'i kendileri bir kenara attılar.
O, bir yılı doldurmamızın hemen öncesiydi.
Furin tam da o zamanda birleşti,
bir yıllık dönüm noktasında, değil miydi?
Onlar daha önce mi ayrıldı...?
Ş-Şey...!
Bu da demek oluyor ki...
Biz...
onları yenmedik.
Y-Yenmediniz mi onları?
Ne oldu peki?
Şey...
Bildiğiniz gibi, Furin'i birleştirdik,
herkesle arkadaş olduk,
ve kasabayı korumayı hedefimiz haline getirdik.
Ama Endo'nun grubu mu?
Onlar eski Furin'i seviyordu.
Kaos istiyorlardı, gücün haklı olduğu,
hizip savaşlarının olduğu bir yer.
Onlarla sayısız kez çatıştık.
Her seferinde kıyasıya dövüştük,
ama hiçbir şeyi halledemedik.
Öte yandan,
diğer gruplarla savaşmaya devam ettik
ve böylece tabanımızı büyüttük.
Bu durum Furin'deki havayı değiştirmeye başladı,
ve düzen getirdi.
Sonra,
görünüşe göre aynı derecede,
Endo'nun grubu Furin'e ilgisini kaybetti,
ve orayı kendileri terk ettiler.
Ve eski Furin'in tüm kaosunu ve
gaddarlığını yanlarında götürdüler.
Ve onlar...
arkanızda bıraktığınız gölgeler mi?
Aynen öyle. Ve o gölgeler
bir kez daha Furin'e yaklaşıyor.
Nedenini tam olarak bilmiyorum ama,
en kötü senaryoda,
Furin'i eski haline döndürmeye çalışıyor olabilirler.
A-Ama bu...
Bana uyar.
Eğer bize gelirlerse, zamandan kazanırız.
Sakura?
Ne oldu, korktun mu?
Yapmamız gereken basit.
Bize kimin geldiği önemli değil. Hepsini deviririz.
Cidden... Şaka gibi.
Taş kafalıyım. Bildiğim tek şey kavga etmek.
Bir numara olmak için dövüşmekten daha iyi ne olabilir?
Gerçi bir zamanlar öyle demiştim...
İnsanlar... Şeyler... Duygular...
İstediğin şeye dönüşebileceksin.
Zirveye çıkana kadar!
O yüzden beni geçmemen için çok çalışacağım.
Helal sana Sakura! Ağzına sağlık!
Bu içimi rahatlattı.
Seni çok ama çok sevdik!
Siz Furin çocukları benim için birer evlat gibisiniz!
Teşekkür ederim.
Eğer önemliyse,
onu koru!
O değil miydi...
Bofurin olmak bu demek değil miydi?!
Şu Sakura çocuk...
Bu kasabaya eski Furin'i duyduğu için geldiğini söyledi.
Kendisi için mükemmel olduğunu söyledi.
Ama bence öyle değil.
Anlıyorum.
Umarım arkadaş olabiliriz.
Ahaha!
S-S-S-Sorunun ne?!
Korktuğun için söyledim!
Sakura.
Bu kasabaya geldiğine gerçekten çok sevindim.
Ve bu yüzden, eğer iş oraya gelirse,
Endo'yu sana bırakırım.
Kimseye kolay kolay ilgi duymaz,
ama duyduğu zaman da üstlerine çok gider.
Hazırlıklı ol.
Bana uyar.
İşimi bitirdiğimde avını elinden aldım diye şikayet etmek yok.
O konuda endişelenme. Zaten bana hiç ilgi duymaz.
Furin'deyken bile onunla hiç doğrudan çatışmadık.
Hey, bekle bir saniye, az önce her zaman çatıştığınızı söylememiş miydin?
Evet, söylemiştim.
"Onlarla."
Başka bir efsane daha vardı, biliyor musun?
Ha? Şimdi ne oldu?
Başkasını hiç duymadım.
B-Ben de bilmiyordum.
Ama efsaneyse, bu Endo gibi başka biri mi var demek?
Hayır.
Endo'dan çok daha güçlü.
Hiç yenemediğim tek adam.
O-Olamaz... Ama o zaman...
Kim o...?
Adı...
Takiishi Chika.
Ve muhtemelen Furin'e gitmiş en güçlü adamdı.
Ne?!
Burada ne oldu?
Lanet olsun, Takiishi.
Burada havai fişek patlatmak istedim,
ama onlar daha önce buradaydılar.
Tamam, evet. Tamamen haksızdılar.
Peki, neden hepsini üst üste yığdın?
Çünkü havai fişekleri daha yükseğe yollayacak.
Ne de gösterişli bir şovmuş bu.
Eksik kalmış.
Daha yükseğe gideceklerini sanmıştım.
Daha büyük bir yığına ihtiyacım var.
[Başka Birisi İçin Güç]
Endo ve Takiishi, ha? Seni yenememesi önemli değil!
Gelin de dersinizi alın!
Hepinize havaya uçuracağım!
Ne de olsa biz varız.
E-Evet, doğru!
Bu yılın birinci sınıfları ne kadar güvenilir!
Ben de yenilmemeliyim!